***Коллеги, вот задание по курсу Kubernetes***

**Формат сдачи задания:** git-репозиторий с проектом. Локация репозитория не имеет значения: GitFlic, GitHub, где больше нравится. Главное - чтобы можно было забрать проект командой git clone. Наличие файла README.md в репозитории - обязательно: Вы должны дать минимальное описание проекта.

**Требования к репозиторию:** все манифесты проекта должны быть в директории репозитория deploy, чтобы команда
kubectl apply -f deploy/
втаскивала сразу весь проект.

Ссылку на репозиторий нужно присылать на адрес ***[it-school-hw@greenatom.ru](mailto:it-school-hw@greenatom.ru)***

**Платформа:** Kubernetes версии 1.31, подключение к интернету есть, доступ к Docker Hub есть, образы оттуда можно использовать. IngressController никакой не установлен, доступен StorageClass с идентификатором csi-driver-lvm-linear

**Сроки сдачи:** до 25 сентября (ровно до 23:59) нужно прислать любую версию, даже с ошибками. Если до 25 сентября ничего не прислали, то срок вышел. До 27 сентября (аналогично до 23:59) прислать финальную версию. Время учитывается строго, без опозданий, пожалуйста.

***Normal (на троечку) 3️⃣*** <br>
Любое веб-приложение, которое использует базу данных для хранения данных. Базу данных желательно брать из кластерных (MongoDB, CockroachDB), но если иначе никак, то можно любую из классических (MySQL, PostgreSQL). Опубликовать порт веб-приложения с помощью NodePort. Для хранения данных использовать Volume (emptyDir).

****Nightmare (на четверочку) 4️⃣*** <br>
Любое веб-приложение, которое использует базу данных для хранения данных. Базу данных желательно брать из кластерных (MongoDB, CockroachDB). Дополнительно установить в кластер Ingress Controller (любой на выбор, кроме ingress-nginx), создать объект Ingress для доступа к веб-приложению с 80 порта нод. Для хранения данных использовать Volume (emptyDir).

***Hell (на пятерочку) 5️⃣*** <br>
Развернуть в кластере ELK-стек (Elasticsearch, Kibana), использовать DaemonSet (Filebeat) для сбора логов с нод (/var/log, а еще и логи аудита из /var/log/kubernetes). Дополнительно установить в кластер Ingress Controller (любой на выбор, кроме ingress-nginx), создать объект Ingress для доступа к Kibana с 80 порта нод. Для хранения данных использовать PVC класса csi-driver-lvm-linear.
